e eu declaro profeticamente que eu tenho
que pedir para Deus eu vou repetir aqui
eu te claro que Deus vai surpreender
vocês com coisas Extra Ordinárias que
não chegou ao coração de vocês devido ao
compromisso com o reino devido a você se
dispor no reino de Deus te prepare vem
uma chuva se prepare vem Novo Tempo Se
prepare Deus vai abre portas para você
eu te claro eu declaro aquilo que tá lá
em Atos 17:30 esses que tem avançado do
mundo chegaram Até nós é você e você vai
alvoroçar seguro lugar que você mora o
lugar que você trabalha o lugar que você
estuda no meio da tua família Deus vai
usar Você poderosamente tipo prepare que
aquilo que você não pensa aquilo que não
têm chegado ao seu coração e te prepare
que Deus tem novidade para você e para
tua casa te prepara que Deus tem milagre
a família é o que é claro que você vai
entrar no céu para tua família é o
teclado a permissão de Deus sobre você
eu teclar uma igreja que está em Alerta
que entende-se essa é a hora de se
manifestar Cristão mundo eu te Claro
Poder de Deus para tua vida recebo essa
palavra em nome de Jesus Valeu vou
viajar para minha palavra é muito
pequena mas o Espírito Santo tem poder e
uma capacidade de penetrar no profundo
do teu ser e te alertar e abrir
desvendar para você coisas novas meu
irmão esse é o tempo essa hora de uma
nova onda de Deus Um Novo Tempo de Deus
para você saia dessa Mesmice espiritual
saia esse cliente verniz gozo de domingo
muda a tua vida meu irmão muda Até o
estilo não apenas ouvir a voz do senhor
mas
a rua será usado pelo Senhor que assim
seja percebi essa palavra meu irmão
recebo essa palavra aí na sua vida em
nome de Jesus e